Привет! То, что у тебя написано во введении, больше подходит для первой главы. Введение должно содержать кратко(!) следующие мысли:
1) Аудит (вообще) в инф. системе важен для информационной безопасности;
2) БД — одна из важных составляющих ИС, нужно обеспечить её аудит;
3) Для крутых и дорогих БД это всё есть, а для свободных и бесплатных — стандартных решений нет;
4) В этом цель и такие-то задачи (ну тут так, как мы на листочке расписывали).
А то, что сейчас во введении, переноси в первую главу и далее постепенно конкретизируй задачи по аудиту в БД.